        ---Desafios al Desarrollar---


----Campos Vacíos en el Registro de Usuarios

Un problema inicial fue asegurarme de que los usuarios completaran todos los campos al registrarse. 
Al principio, algunos usuarios dejaban algunos campos en blanco y eso generaba problemas.

Solución: Validación de Campos No Vacíos

Implementé una validación simple para verificar que todos los campos estuvieran llenos. 
Si alguien intentaba registrarse sin completar todo, les mostraba un mensaje diciendo que necesitaban llenar 
todos los campos.

----Correos Electrónicos Duplicados

El siguiente desafío fue evitar que alguien se registrara más de una vez con el mismo correo electrónico. 
Quería que cada usuario fuese único.

Solución: Verificación de Correo Electrónico Único

Agregué un pequeño chequeo para asegurarme de que el correo electrónico fuera único antes de permitir 
que alguien se registrara. Si intentaban usar un correo ya existente, les pedía que escribieran otro.

----Cancelar Operaciones

Cuando implementé la función de alquilar y devolver libros, me di cuenta de que necesitaba una 
forma para que los usuarios cancelaran las operaciónes si cambiaban de opinión.

Solución: Implementación de la Opción "Cancelar"

Añadí la opción de "Cancelar" en los pasos de alquilar y devolver libros. Así como en las otras funciones, si alguien hacía 
clic por error o decidía no continuar, podían presionar "Cancelar" y volver al menú en el que se encontraba sin ningún problema.

----Diseño de Interfaz

Trate de implementar otra opcion a la hora de diseñar la aplicacion, la cual me retraso y no podia solucionarlo de manera simple,
sumado a que mientras mas investigaba mas me daba cuenta que necesitaba mas tiempo para implementarlo

Solución: Mantenerlo Simple

Opté por un diseño simple y utilicé componentes básicos como botones y cuadros de texto. 
Me centré en hacer que la interfaz fuera fácil de entender en lugar de algo muy elaborado, utilizando JOptionPane,
no es lo mas agradable visualmente pero funciona y es algo mas simple para los usuarios.