     ---Lógica de Validación de Datos:---

1 - Validación de Campos No Vacíos:

En la parte de registro de usuarios, aseguré que todos los campos como nombre, apellido, correo electrónico 
y contraseña no estuvieran vacíos. Si alguno lo estaba, mostraba un mensaje para que completaran todos los campos, al finalizar el registro.

2 - Correo Electrónico Único:

Quería evitar que alguien se registrara con el mismo correo electrónico más de una vez, como medio de validazion. Así que, 
si alguien intentaba registrarse con un correo que ya existía, les pedía que lo intentaran con otro, dado que no queria complejizarlo
se puede usar cualquier string, asi no cumpla las caracteristicas de un email.

3 - Cancelación de Operaciones:

En las funciones como alquilar y devolver libros, entre otras, implementé la posibilidad de cancelar la operación. 
Si en algún momento el usuario decide que no quiere alquilar o devolver un libro por ejemplo, pueden presionar "Cancelar", 
y la aplicación vuelve al menú de gestión de libros.

     ---Implementación de Funcionalidades:---

1 - Registro e Inicio de Sesión:

Para el registro, pedí al usuario que ingresara su información y luego creé un nuevo objeto de la clase 
Usuario con esos datos. También me aseguré de que el correo electrónico fuera único.
Para el inicio de sesión, pedí al usuario que ingresara su correo y contraseña. Validé estas 
credenciales comparándolas con los usuarios registrados. Luego se podria mejorar con una base de datos, para retener la informacion.

2 - Gestión de Libros:

Implementé la capacidad de agregar, eliminar y buscar libros en la biblioteca. 
La búsqueda puede realizarse por título, autor o género. Mostré mensajes claros si el libro 
no se encontraba o si la operación se realizaba con éxito. Tambien deje cargada una lsita de libros de base 
para facilitar el chequeo de las funciones, estos tambien pueden ser editados, eliminados, alquilados, etc.

3 - Alquiler y Devolución de Libros:

Para alquilar un libro, verifiqué que el libro estuviera disponible y luego cambié su estado a "alquilado". 
Si alguien intentaba alquilar un libro ya alquilado, les informaba.
La devolución de libros fue similar: comprobé si el libro estaba en la lista de libros 
alquilados y lo marcaba como disponible.

4 - Generación de Informes:

Implementé la posibilidad de que los usuarios generaran informes o estadísticas sobre el uso de la biblioteca. 
Para mantener las cosas simples, solo solicité que escribieran su informe, a futuro, la idea podria ser
el guardar una lista con los informes, quiza poner una division, si era un informe o una estadistica.

Como bonus, tambien considero que utilizando un JFrame o un JDialog, podria llegar a quedar una mejor aplicacion a 
nivel visual, pero es algo que me llevaria mas tiempo y no considero tener la suficiente capacidad para lograrlo en estos momentos